フッ… まことみらい市
まさか ここに来ることになるとは
待っててね 名探偵プリキュア
このデッチ･アゲインの
完璧な演出で
アメージングな舞台の幕が開く！
(帆羽くれあ)おつかれさまです
こんにちはでシュ
(明智あんな)
くれあさん シュシュタン
ポチ〜
(小林みくる)あれ？
今日はパティスリーは？
店長に これからは探偵もやるって
つたえて
シフトを調整してもらったの
あっ それ二刀流だね
ポチ？
二刀流っていうのはね
特技が２つあるってことでシュ！
くれあさん すごい！
ポチ〜！
えっへん！ でシュ
この前もらったプリキットブック
真っ白なページをうめて
早く２人みたいな
名探偵になれるように努力するね
(あんな･みくる)えっ…
そんな そんな〜
わたしたち まだまだだよ〜
⚟(ドアベル)⚞
わぁ…
お客さま？
(あんな･みくる)ようこそ
キュアット探偵事務所へ！
ハァ…
I need the help of a detective
Please help me！
へ… へるぷ みい？
えっ… 何だって？
ど･ど･ど どうしよう！
英語だ〜！
えっと… グミ！ グミ…
あっ… すみません
取りみだしてしまって つい…
日本語も話せるので大丈夫ですよ
よかった〜
ホッ…
日本語 お上手ですね
ええ 日本の大学に通うために
最近 ロンドンから
ひっこしてきたんですよ
ロンドン⁉
わたしも この前までいたんですよ
Oh really？
クッ… あぁ〜 でも英語は
あまり得意じゃなくて…
それで どうされましたか？
はい…
実は これがとどいたんです
(くれあ)この模様…
もしかして暗号じゃない？
うん きっとそうだね！
(くれあ)｢本日 ６時12分38秒に
人形をいただく｣
｢怪盗団ファントム｣
人形というのは？
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)ほほ〜う ここか
ムムッ⁉
(ﾎﾟｰﾙ)ここがボクのマンションです
予告状の四角模様は
このマンションのことかな？
あっ そうかも！
なんでプリキュアが？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)予告状？
(ｱｹﾞｾｰﾇ)そんなもん あんたしか
送らないっしょ ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ！
(森亜るるか)
いいえ わたしじゃない
…ってか あんた
なんで そこすわってんの？
まぁ まぁ いいじゃねぇか
よくないっしょ！
よくはないだろう
つまり 誰かが怪盗団ﾌｧﾝﾄﾑの名を
かたっていると？
(ﾏｼｭﾀﾝ)一体 何のために？
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)おっ？ オレも行くぞ！
１人じゃ不安だろ？
おい おい はずかしがるな！
たまには
たよってくれてもいいんだぞ
ほら！ ドーンと
…って もういないし
もういないがな
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)な〜にぃ⁉
(ﾎﾟｰﾙ)これが予告状の人形です
(あんな･みくる)うわ〜
はなまるかわいい！
フランス人形？
頭が陶器のものを
ビスクドールっていうでシュ
先祖代々つたわる大切なものです
もし ぬすまれてしまったら…
大丈夫ですよ わたしたちが
かならず守ってみせます
ポイントは
やっぱり この予告状だよね
模様が何かの暗号になっている…
すかして見たら
どこかの場所を示す… とか？
(口々に)う〜ん
模様もだけど予告時間も不思議ね
６時12分38秒…
普通は６時とか７時とか
ぴったりの時刻を
予告すると思わない？
そうだよね う〜ん…
あっ！ その時刻じゃないと
いけない理由があるってこと？
そういえば… 今日は６時に
業者の方が来るんです
エアコンの修理と家具･
パソコンの配送の方々です
ということは…
予告時間に部屋で作業をしている
その３人が あやしい！
⚟(ピンポン)⚞
どうも〜
エアコンの修理に来ました
(ﾎﾟｰﾙ)こちらの部屋です
はい
ご注文のいすをお持ちしました
パソコン
どこにセッティングしましょうか
３人とも
あやしいところはないね
(くれあ)もうすぐ予告の時刻…
結局 暗号が解けてない
中途半端な時間の謎もだよ
(くれあ)≪このままでいいの？
本当に守れるの？≫
(ｼｭｼｭﾀﾝ)くれあ
大丈夫
シュシュタンがついてるでシュ
ありがとう シュシュタン
くれあ 大事なことわすれてるでｼｭ
えっ…
きらめきでシュ
(くれあ)もう大丈夫
(くれあ)≪わたしの中の
きらめきに したがうの≫
≪探偵にとって
大切なことは何？≫
≪調査に行きづまった時は
どうする？≫
《基本に立ち返る》
(くれあ)≪何も！≫
ポールさん！
はい
あらためて
予告状がとどいた時のことを
聞かせてください
いまさらですか？
はい
本当なら
はじめに聞くべきことです
でも
かわった予告状に気を取られて
お聞きするのを
わすれてしまいました
そういえば！
何も聞いてない！
予告状を見つけたのは
いつですか？
今朝ですけど
(くれあ)どちらで？
えっ… あぁ あそこの窓から
とびこんできたんです
窓から…
(くれあ)あっ…
きらめいた！
ロンドンにくらべると
日本の夏は暑いですもんね
そうなんです
エアコンも こわれてるので
窓を開けて すずんでたんですよ
なるほど…
でも おかしいですね
あの窓 開きませんよ
(あんな･みくる･ﾎﾟｰﾙ)えっ⁉
どういうこと⁉
(くれあ)マンションの高層階だと
安全のために
窓が開かないつくりに
なってることがあるの
ほら 見て この窓 １枚のガラスで
サッシに
鍵も取っ手もないでしょ？
えっ⁉
ほんとだ！
窓が開かないのに
そこから予告状が
とびこんでくるなんて ありえない
つまり
ポールさんがウソをついている？
ええ… では なぜウソをつくのか
それはポールさん あなたが…
予告状を書いた犯人だからです！
フフフフッ フフフッ
アメージング！
なれない変装なんて
するもんじゃないね
さすがだよ 帆羽くれあ
あなたは…
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)オレはデッチ･アゲイン
はじめまして
名探偵プリキュアの諸君
デッチ･アゲイン…
怪盗団ファントムの仲間？
じゃあ 予告状の暗号は…
フン…
(くれあ)
あなたは 模様をかくことで
わたしたちに
暗号だと思いこませた
そして犯人である自分から
目をそらさせたんです
そのとおりだよ
でも ウソの中にも真実がある
オレが ロンドンから来たこと
そして ６時12分38秒に
人形をいただくことだ！
(あんな･みくる)あっ！
させない！
オープン！
プリキットライト！
フフッ
(パチン)
ポチ⁉
人形が…
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)
ほかのファントムの連中だったら
君たちの勝利だったよ
でも オレには特別な力がある
⚟空間移動…⚞
(あんな･みくる)えっ？
ポチ？
ほんと やっかいな力
るるか⁉
やっぱり あなたの仕業だったのね
ハハッ やっぱり
君の変装だったんだね 森亜るるか
いいよ 君も舞台に立たせてあげる
すぐれた役者は すきなんだ
(パチン)
ウソよ おおえ！
時代を作ろう ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハハッ ハン ニン ダ！
みんな！
(あんな･みくる)うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
私の答え 示しましょう
マコトジュエルは わたさない！
へぇ〜 話には聞いていたけど
ジュエルキュアウォッチが
２つあるなんて おどろきだ
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
(３人)わぁ⁉
わぁ！ 髪の毛が
それなら！
エクレールイリュージョン！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン！
ニーン！
ダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン〜！
ハッ ハンニン… ン〜！ ン〜！
ハンニンダー！
やった〜！
キュアエクレール すご〜い！
エクレール
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
ハァーッ！
アルカナ！
フッ！
どうして あなたは
ファントムにいるの⁉
ヤァーッ！
答えて！
アァーッ！
いいわ… 教えてあげる
あなたを たおすため
えっ…
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)キュアエクレール！
どういうこと？
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)ハハハ…
やるじゃないか
アルカナ… シャドウ
演出のしがいがあるね
ウソじゃないのね
あなたの目的は分かった
でも わたしは どんな時も
事件を解決しなきゃいけない！
それは あなたに教わったことよ！
きらめきタイム！
ハァーッ！
ハアァーッ！
タァーッ！
あっ…
フッ！
アァ… ウゥ…
オープン！
プリキットミラールーペ！
シュシュタン！
シュシュ〜！
マコトジュエル！
♬〜
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが私のアンサーよ！
プリキュア！
フライング･インフィニティ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハハッ ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
すばらしい役者がそろったね
キャスト 名探偵プリキュア
演出 デッチ･アゲイン
歴史にのこる舞台になりそうだ
それにしても すっかり怪盗だね
アルカナ… シャドウ
シャドウの力も
使いこなし始めているようだ
大丈夫？
いきましょう
あぁ〜 世界が回ってます〜
わわわ…
しっかり キュアエクレール
ポチ〜
(ｼｭｼｭﾀﾝ)シュシュ〜
どうだった？
オレの刺激的な演出は
それよりロンドンはどうした？
あぁ〜 ロンドンの事務所ね
やっかいなご婦人がいるけど
落ちるのは時間の問題かな
それより こっちが大変そうだから
助けに来たんだ
ロンドンと二刀流ってね
助けはいらない
遠慮はいらないよ
大王になるのを
あきらめてないんだろ？
能力を使ってぬすむのは
華麗ではない
フッ… まだそんなことに
こだわってるのかい？
まぁ 君らしいけどね
これからは
ぬすむ時に能力は使わない
約束するよ ウソっち
そのよび方は やめろ
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)う〜ん
デッチ･ウソっちの仲じゃないか
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)や〜め〜ろ！
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)ハハハ…
それで… 大丈夫だったのか？
うん！ フランス人形は
元の持ち主に返したし
一件落着だね
らくちゃく！
デッチ･アゲイン…
新しいファントムか
またやっかいなヤツが
出てきやがったな
(ｼｭｼｭﾀﾝ)くれあ
な… 何？
るるかのこと考えてるでシュ
ええ
るるかは言っていた
わたしを たおすためだって
わたしを たおす…
それはウソじゃないと思う
だけど わたしの中のきらめきが
言ってるの
その先に真実があるって
その真実は
わたしが見つけてみせる
かならず
ｺﾞｳｴﾓﾝたちのわなに はまって
過去に とばされちゃった！
ここは… ロンドンの探偵事務所⁉
あっ あそこにいるのは
くれあさんと るるかさん⁉
一体 ２人に何があったんだろう…
それは…
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！